## Домашние задания по базе данных PostgreSQL

Добро пожаловать в наш репозиторий с домашними заданиями по базе данных PostgreSQL. 
Здесь вы найдете пять заданий, которые помогут вам улучшить ваши навыки работы с PostgreSQL. 
В домашних заданиях вы установите БД Postgres, будете подключаться к ней, создавать таблицы, вносить данные, 
писать запросы от самых простых до сложных. Вы также научитесь использовать библиотеку psycopg2 для работы с PostgreSQL.

Каждое домашнее задание находится в своей директории с названием _homework-N_, где _N_ - номер домашнего задания. 


### Как сдавать домашние задания

#### Необходимо выполнить один раз:

1. Сделайте __Fork__ этого репозитория. Репозиторий появится в ваших личных репозиториях на GitHub.
2. Сделайте `git clone` форкнутого репозитория, чтобы получить репозиторий локально.

#### Для каждой домашней работы:

1. Выполните домашнее задание локально на компьютере.
2. Выполните `git push`. Решение ДЗ появится в вашем репозитории на GitHub.
3. Отправьте ссылку на репозиторий проверяющему.

#### Как сделать Fork репозитория на GitHub

1. Откройте репозиторий, который вы хотите форкнуть.
2. Нажмите на кнопку "Fork" в правом верхнем углу страницы.
3. Выберите свой профиль или организацию в качестве места, куда вы хотите форкнуть репозиторий.
4. Дождитесь, пока GitHub завершит процесс форкинга.
5. Теперь вы можете клонировать свой форкнутый репозиторий на свой компьютер, чтобы начать работать с ним.

Успехов в изучении базы данных PostgreSQL!